### Luiaard en de Mier 8
#### Aan het einde van alles en niets


"Ok, en nu?" Luiaard keek naar Mier met een vragende blik. "We zetten een muziekje op." Mier greep naar zijn Sennheiser HD 400S en zette die om zijn hoofd. Het 'en dan' kon hij nog net uitmaken maar toen was hij aan zijn gedachten overgeleverd. Heel mooi. Dan kunnen we nu die twee in de steek laten en met Luiaard en de Mier aan de gang. We moeten namelijk nog even. Vroeger kwamen we nooit verder dan de horizon. Een punt in de verte voorbij de laatste stad. Dit is waar steiN de haan langskomt. We zetten het even af. Luiaard lag nog steeds op de grond. Mier deed zijn zwarte Sennheiser HD 400S voor zijn ogen. Of nee hij doet zijn zwarte afstelbare Sennheiser HD 400S af. Mijn fout. Het is namelijk een beetje lastig te zien in het donker. Een veelgestelde vraag aan mij is of het een mooi weertje is, nietwaar? Op moment van schrijven zit ik binnen. Wacht even, ik ga even inspiratie opdoen bij vorige Luiaard en de Mier story experiences (Engels woord???).

Er valt eigenlijk gewoon weinig te vertellen, de grote verhalen voorbij, de kleine man onder de voet, het is allemaal al verteld. Laat maar, nieuwe personages. Komen zometeen langs. Ondertussen even de tijd verdoen. Een uitgelezen kans om de Discord-server te promoten. Sinds het ontstaan van de 4,5,6va-Discord-server zijn er sommigen geweest die over hun angst voor het onbekende hebben moeten overkomen en dan denk ik aan jou. Sedertdien zijn er vele andere communicatiekanalen langsgekomen waarbij een Discord-server niet alleen efficiënter was, maar ook tot minder frustratie en meer interactie zou leiden. En dan denk ik aan een groepsapp die jullie allemaal missen. Daar zijn jullie niet mee bekend en dan bedoel ik niet niet. Daarom hierbij geen link. Maar goed. Even een progressief-links karakter bedenken brb. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .Ok nieuw links karakter en het is er een geworden maar dat terzijde. 

"Ok, en nu?" Luiaard keek naar Mier met een vragende blik. "We zetten een muziekje op." Mier greep naar zijn Sennheiser HD 400S en zette die om zijn hoofd. Het 'en dan' kon hij nog net uitmaken maar toen was hij aan zijn gedachten overgeleverd. Heel mooi. Dan kunnen we nu die twee in de steek laten en met Luiaard en de Mier aan de gang. We moeten namelijk nog even. Vroeger kwamen we nooit verder dan de horizon. Een punt in de verte voorbij de laatste stad. Dit is waar steiN de haan langskomt. We zetten het even af. Luiaard lag nog steeds op de grond. Mier deed zijn zwarte Sennheiser HD 400S voor zijn ogen. Of nee hij doet zijn zwarte afstelbare Sennheiser HD 400S af. Mijn fout. Het is namelijk een beetje lastig te zien in het donker. Wacht! Stop! Hier gaat iets fout! De zon gaat supernova en we hebben nog 11 minuten en 23 seconden. Mier kijkt op. "Nee hoor, dat maakt niet uit." Zoals altijd spuit Mier keiharde feiten. Maar dat terzijde. 

Er valt eigenlijk weinig te vertellen, we hebben nog een paar minuten. "Wat zou jij proberen als je een dag telkens mocht overdoen? Welke dingen zouden onmogelijk zijn? Welke mogelijk? Welke dag? Welke 22 minuten? 
