Een kalenderjaar is een tijdsinterval van precies één jaar volgens de gebruikte kalender, beginnend met de Nieuwjaarsdag van de betreffende kalender en eindigend met de dag voorafgaand aan de volgende Nieuwjaarsdag. Voor de in een groot deel van de wereld gebruikte gregoriaanse kalender begint een kalenderjaar, ook burgerlijk jaar geheten, op 1 januari (Nieuwjaar), en duurt het tot en met de daaropvolgende Oudejaarsdag (31 december).
Luiaard en de mier part 6
Op verzoek van vooral mijzelf, de schrijver van LedM, ben ik weer begonnen met het oppakken van losse einden, om dit grandioze project voort te zetten. Het vorige deel speelde zich af in de anarchie die zich 3vb noemde. Theo, de vooroorlogse, hoogstwaarschijnlijk tweevoetige, planteneter, zag een haan, namelijk steiN de haan. Die kon het allemaal niet meer bijbenen en begon, bijna ironisch genoeg, op een ei te lijken en gaf daarvan de schuld aan de barbier. Dit fenomeen heet ook wel _kick the cat_, wat inhoudt dat, onder andere maar niet beperkt tot, frustratie afgereageerd wordt op mensen lager op, naast of onder de ladder. Die haan had dan ook geen Latijn op dat moment, dat hadden we allemaal al wel aan kunnen zien komen (1000‰ geldige argumentatie). Over mensen die geen Latijn hebben gesproken, er zijn daarin verschillende gradaties. Je hebt mensen die zichzelf willen teleurstellen door i.p.v. Latijn Grieks te kiezen, maar dat is nog geeneens het ergste. Er bestaan mensen en dat verzin ik niet die geen klassieke talen in het vakkenpakket opnemen, terwijl zij dat aangekund zouden hebben, ook al heb ik nog nooit gezegd dat het allemaal makkelijk was en is. Dus de Mier kwam langs, heel gezellig allemaal etc. Toen maakte hij een nuttige vermelding over de nomenclatuur van LedM pt. 3, heel gezellig allemaal etc. Daarna kwam de luiaard langs, lui zoals altijd, heel gezellig allemaal etc. Vervolgens werden zij vergezeld door Mark, bekend van F in de chat e.a., die eigenlijk één van de laatsten is van de laatsten van de laatsten van de reptielen bekend onder de naam _Troodon magnanimus_, heel gezellig allemaal etc.  We onderbreken even voor een aantal korte quintessentiële berichten. *"Kent iemand ARK? Zo niet, dan toch." "Thijs, je moet doorgaan met afvallen! -Een echte vriend"* De grote jongen is terug en dit keer heeft hij geen verdere invloed op het verhaal. En de winter was voorbij en de Mier kwam naar buiten, omdat de winter voorbij was, het geen impliceert dat een nieuw tijdperk aangebroken was, een tijdperk zonder revolutie, met steiN de haan, zonder coup d'etats en met vele anderen, logischerwijs vanwege de decisieve verandering van voorlente naar nawinter, bekend van een aantal jaren uit de goeie ouwe tijd. Toen bekend werd dat de Mier gepromoveerd werd door zichzelf, wisten de meeste mensen niet wat zij, als ze al geoefend waren in nadenken, daarvan, een terugverwijzend woord, moesten, in de zin van volledig verplicht door eigen toedoen, denken, een bezigheid, die de denker zou beoefenen. Zou je denken, nietwaar? Wel waar dus, maar niets is wat het lijkt,z,e,l,F,s,,e,x,t,e,n,s,i,e,F,,k,o,m,m,a,g,e,b,r,u,i,k of een doos chocolaatjes o.i.d. Daarom de moraal van het verhaal: 'Si vis pacem, para bellum.'
