#### Ei
Eieren van vogels worden beschermd door een harde, kalkachtige schaal. Reptieleneieren hebben een zachtere, maar ook stevige schaal.
### Luiaard en de mier part 7
Hanen leggen geen eieren, dit is waar, een feit, en nooit ver van de waarheid. Echt waar. Waarom steiN de haan dan met ei zat is dan ook helemaal geen raadsel, zie LedM 6, sorry, geen sorry, toch wel, je bent fout bezig, helemaal fout en Teeven, Fredrik Teeven, zette een adviesbureau op om bedrijven te adviseren over cybercrime et al. Dat zeggen ze nooit, bijna nooit, soms, niet altijd, dus vrijwel nooit, het is wel gebeurd dus het is waar en juist. En dat zeggen ze dan

niet, relatief is ook niet alles, alles is relatief, Thijs is relatief ondik, gefeliciteerd Thijs, ik had nooit gedacht dat er bij iemand zoals jij zoveel decigrammen konden verdampen, simpelweg omdat ik daar nooit aan dacht tot nu en nu vroeger en langer geleden. Vroeger waren dingen beter en als dat niet zo was, dat is niet zo, fout, klopt niet, vroeger waren dingen beter en dat kan je niet ontkennen, **STOP**. "En weer door" **HALT** Slecht, onjuist, crimineel, draaideur en je leest gewoon door. Stuurboordwal houden wordt beloond en blijf op 1O0,O0 meter afstand van de drie blauwe lichten/kegels et al. Te laat, te vroeg of niet op de juiste plek op de juiste tijd, gewoon onverantwoord en niet getuigend van goed zeemanschap, onvoldoende en niet goed te maken, jammer. Toen kwam zei de luiaard veelbelovend veel, waarbij hij veel beloftes deed en tevens wat beloofde. Als je snapt wat ik bedoel. Uhhh. Dingens. Je weet wel. Hoe heet het? Mier. Die ene. Wacht nee. Of wel. Theo. Waar is Theo? Hoe laat is het? Qweet het weer. Denk ik. Theo, he? How zal ik dit verwoorden? (Hier vindt u weer het gebruik van die stilistische middelen. Dit is typerend voor dit soort teksten. Wordt u hier ook zo moe van? Dan bent u zonet nog vermoeider geworden. Lezen is gezond, behalve voor melk. Welterusten) En toen de haan. steiN heet hij. Je zou het haast niet denken, maar hij kwam de armleuning tegen. De armleuning stond in een museum in een hoekje weg te kwijnen als meest oninteressante beschreven persoonlijkheid ooit. Een prestatie op zich, maar wat is het nut? In ieder geval zoekt soort soort. Als soort soort niet had gezocht, waren soorten niet gesorteerd als soortelijke soorten. Verder is het erg belangrijk om te onthouden om... Wij onderbreken even om aandacht te geven aan het feit dat we geen sponsors hebben? Wilt u sponsoren in ruil voor uw leus prominent in de beste serie van 5va? Meld u dan via Discord met een Prezi, gedeeld met behulp van GitHub, waarin u duidelijk maakt hoe absurd slecht beide PowerPoint, WhatsApp en Internet Explorer wel niet zijn. Bij voorbaat dank.

Met vriendelijke groeten,

Ikzelf uiteraard 
Mede namens cursieve tekst
En in dat museum dus had je verscheidene artefacten daterend uit een tijdperk waarin mensen een avond zich konden ergeren aan, bezorgd zijn om en verward waren door dezelfde persoon ondanks herhaalde nadrukkelijke waarschuwingen die dus helemaal niet zo oud maar wel vrijwel vergeten waren, zoals de eerdergenoemde armleuning zonder luiaard en de mier die namelijk een burenruzie met hoog oplopende emoties hadden maar hun geschillen hebben bijgelegd en samen hun schouders eronder hebben gezet zonder de luiaard want die was te lui en de armleuning die geen schouders had en niet op tijd donorschouders kon krijgen. Toen kwam de lintworm Greta en die exclameerde de volgende diep filosofische zin, die hierop volgt: "Jij


bent de grootste IQ die ik ken met een sociale mongool (geen familie van Dzjengis Khan, red.) met een achterstand van een tuinhekje" Dit moet u als lezer tot nadenken stemmen, omdat dit vanzelfsprekend vele vragen oproept. Zijn alle tuinhekjes gelijk? Welke tuin omheint dat tuinhekje? Hebben IQ'en tuinhekjes? Ja, natuurlijk. Is een tuinhekje minderwaardig ten opzichte van een traphekje? Wat is het verschil? Sinds wanneer is Dzjengis Khan niet sociaal? Deze vragen zouden de reden kunnen zijn van veel dingen maar dat later. Join de Discord! Met weinig actieve mensen en meerdere kunstmatige intelligenties en de schimmen van vele anderen herinnerend aan lang vergane glorie en een culturele climax om vanaf daar alleen maar stroomafwaarts te gaan tot NU. Nu komt er verandering. Of tenminste, dat is de bedoeling. Dus steun hogerop genoemde organisatie en profiteer van gezelligheid te midden van expertise. Graag. Dank u allen voor het komen naar mijn TEDx praatje. 

PS: Coos Heijboer, ik heb je wel door, jij zal dit te lezen krijgen en dat zal je niet mogen ontkennen! Dankjewel Petra Dolfsma, voor je vermakelijke suggestie, implementatie wordt echter lastig gezien de publieke opinie. Toch bedankt en houd die spirit!
